Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көп емес екен, иә?
Экспозициясыз жау lol
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен
Де
I
А
Жеке тарихтың сыры, басқаларға көріну сыры
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Бұл сәтсіздік моделі де бар аймақ.
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Мінсіз және ыңғайлы қызмет.
Аяқталған
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Genius General Idol ересек
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Талант
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Қазір қарныңыз ашты ма?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл бақытты кітап па?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Әңгіме қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Енді мен өлуге келдім
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Құпиялылық
отбасы құру
болып табылады
Ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Моңғолия мен Моңғолия арасындағы қоспа туралы сұрақ қойылмаған.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
Елеусіз
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сары
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тадамата Фушики Рисеки
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жігіттің сыры, тәтті тынысы
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Наояның жауабы жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кел, маған жауап бер
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Ең үлкен бақытқа ие болған бір адам
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Менің нағыз надандық жолым
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ақиқаттан үзінді
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлды
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Өз орнында Махаббат өзені
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
Сіз мінсіз және түпкілікті пұтсыз
болып табылады
Аяқталған
Пи
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ара-тұра біз ешқашан кездесіп, қайта пайда болдық
Сақина
Жиек
Ағымдағы
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
саны
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
шұңқыр
Ах
Ах!!
Махаббат өзені
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Күмәнсіз, астананы жалпы жұмыс жасайтын кім?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталған
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
сіздің
төбе
қамал
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
&Sub&   24
Аударма: Шеберлік пен күштің иті 0 Арластор мектебі: Шағын бизнес Котоха Танака
Уақыты: EastonYuu Арнайы әсер: InsWan жүйесі: ALBUM Аударма: Aki
Қажет емес! Өзіңізді еркін сезініңіз!
I hate it! Жіберу!
Тыныш нүкте!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен сенің жауың емеспін
Мен жау емеспін
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Please, calm down.
Агоя…Йоякай?
Aqua-kun...неге?
МЕМ Накаясу
The mem one
Жеткізу қақпасына осылай жетесіз.
Сіз тайфунның ортасында шықтыңыз.
Алайда бұл олай емес.
Бірақ ол қайтып оралмады, сондықтан мен оны іздей бердім.
Сондықтан, мен үйіме келгенде, мен тікелей дүкенге бардым…
Сондықтан мен дүкенге баратын жолды ұстандым...
Қош келдіңіз
You idiot
...
сен мені қателестіріп келесің!
Бұл аймақта көптеген қауіптер бар.
Бұл қауіпті емес пе?
Бірақ Полпо Буггаратиды қатты жақсы көретін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Акане Курокаваның от астында болу тарихы
Акане Курокава жанып жатыр
Басылымның мазмұнының аяқталуы заңдылық.
Бұл мазмұнмен бұл табиғи нәрсе.
Қосымша мәліметтер: Егер сіз қоғамдық адам болмасаңыз, жұмысқа ертерек келіңіз.
Көпшілікке көріне бастағанда үйренетін нәрсе емес пе?
Сәл басқаша
Біраз, бірақ жеке айырмашылықтар бар.
Мұны мәңгі жасағысы келмейтін адамдар
Оған үйренбеген адам ешқашан үйренбейді.
Сукун – мен; Мен көктегі сезімдерге тәуелдімін.
Мен де сол күнгі психикалық жағдайыма байланысты.
Жүрегім тойған сәт
Мен шынымен өлуім керек деп ойлайтын күндер бар.
Психологиялық қабілетін жоғалтқан он жасар қыз.
Төзімсіз жасөспірім қыз
Жұмаққа алғаш барған кездегі көңіл күйі.
Алғаш рет зорлық-зомбылыққа ұшыраған кезде қандай сезімде болдыңыз?
Басқаша айтқанда, сіз қиялдан адасыз.
Сіз оны тіпті елестете де алмайсыз.
``Менің өмірім аяқталды'' туралы шолу
Бұл өте керемет, сіз өз өміріңіз аяқталғандай сезінесіз.
Ренай Макото Хидетошиме - әлемдегі ең танымал адамдар
Романтикалық реалити-шоулар бүкіл әлемде танымал.
Алайда Масачика Конья 50 адам өз-өзіне қол жұмсады
Осы уақытқа дейін 50-ге жуық адам өз-өзіне қол жұмсады.
Ұлттық қауымдастық актерлері ұсынған психологиялық эссе
Кейбір елдерде заң орындаушыларға кеңес беруді талап етеді.
Өлген 50 адам бар.
Бұл 50 адам өлді деген сөз.
Жындар қақпасының алдынан жүгіре бастаған адамдардың санынан 10 есе көп кездесті.
Мен бұдан 10 есе көп өлдім.
Кейбір түзетулер қыдырып, өзін өлтіруді таңдады
Өздерін өлетіндей сезінген адамдар бар.
Сіз кеткен кезде ойлағаннан да жақсысыз.
Бұл туралы ойлану керек.
Шинжин Хиде генералдың шынайы өзін-өзі үйлестіруінің ақиқаты.
Реалити-шоу - бұл сіз өзіңізді ашатын бағдарламалар.
Бұл шабуылға ұшыраған туынды, бірақ бұл оның өз жұмысы.
Сынға түсетін жұмыс емес, адамның өзі.
Нағыз ауырсыну
Бұл қиын.
Оқиға оқиғасы
Маған ағам айтты
Өзіңізді қорғаудың ең жақсы жолы - сөзбен ақылды болу.
Өтірік айту - өзіңді қорғаудың ең жақсы жолы
Анонимді
Мұны айту біртүрлі.
Егер сіз белгілі бір түрге жатсаңыз, сізге бір адамның дизайны үшін ақша қайтарылады.
Кейбір кейіпкерлерді жасағаным дұрыс болар еді.
Өздігінен асып кету - сіздің орныңызда көрінетін ақиқат.
Егер сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызбен бетпе-бет келсеңіз, сіз дәл сол жердесіз.
Қошир-қайға көбірек зиян келтірілді
Зақым терең.
Заңға қайта оралу керек пе? …Шын…заңсыз өзара сенім! ! Картаның әрбір түрі үшін белгілі бір ассоциациялар саны жасалған. Бұл әр түрлі адамдардың ең оғаш оқиғасы!
…Мен өзімнің шынайы болмысымды аша алдым.
Мен кетемін! …Мен кездесуге барудың қиындығын түсінемін.
[Қазір ғашық] Зорлық. [Акане Курокава]
Сүйіспеншілік, шындық және даналық бір мақсатқа байланысты.
Жапонияда өмір сүрген кездегі нақты жағдайлардағы қиындықтар мен қақтығыстар,
Редактор ұсынған көрініс дұрыс.
Оқиғаның сыртқы көрінісінен тыс қақтығыстар немесе мәселелер.
Бұл жағдайда [ағымдағы махаббат] нақты қақтығыс пен бейне емес бірдей.
Мен мұны қайта-қайта көрдім. Ол қайтыс болды. #Акане Курокава
Сұрақ-жауап
Бұл пісіп-жетілмеген бастауыш мектеп оқушыларының проблемасы.
Әңгіменің бастапқы табиғаты да толық.
Қамшы? Бұл қасақана зиян келтіру қылмысы.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Ол қазір осында! #қазіргі махаббат
SNS туралы жеке теріс пікірлер
SNS атақты адамдарды қорлауды көрсетеді
Бұдан былай есімді жапон тілінде айтуға болады.
Сөз бостандығы мен әділеттілік атынан
Елордалық адам жаумен кездескен сайын, ол нашар зорлық-зомбылық желісін алады.
Күн сайын біреуді шектен тыс линчке түсіреді.
Әр адам қаланы өзі көре алады, бірақ бір ауыз сөзден кейін ғана.
Барлығы өздерін ерекшелік деп санайды.
Шындығында адамның орны бөлек және маршрут аяқталады.
Олар адамдарды шынымен итермелейді.
Жүрексіз бір сөзбен өлген адам.
Кездейсоқ монолог адамдарды өлтіруі мүмкін
Өлім туралы басқа оқиға
Сіздің ағаңыз жақсы ма?
Сол жерде болған кезде сен де дүниеден өттің.
Сақ болудың қажеті жоқ.
「 」
Олар: «Жеті сыр бар, бірақ қырық сегіз» дейді.
Қалада ешкім қиын күндерге тап болмайды.
Әр адамның кейбір қиындықтары болады.
Жанудың әртүрлі себептері бар.
Үнемі күйдіретін нәрсе бар.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Шындық деген не?
Иә? Шынымен бе?
Жақсы өткен
Бірден иә
Сіз компания президентісіз бе?
Не болды, бастық?
Агуя және басқалар…
Су...
Кескіннің барысы жақсы…
Полиция қиындыққа тап болған сияқты...
Қызым мені тастап кетті.
Менің қызым шоуды көрмеуімді айтты.
Мен не істеу керектігін білмеймін
Мен интернетпен таныс емеспін.
Ойымды жоғалтып, кездесуді өзгерттім...
Не болғанына сене алар емеспін...
Сіз капиталды төлегіңіз келе ме?
Неге маған айтпадың?
Өйткені...сізге бәрібір деп ойламаймын.
Өйткені... мен сені алаңдатқым келмеді.
Полиция маған айқайлаған кезде мен жағдайдың әр түрін түсіндім...
Мен әскерге шақырылған кезде мен көп нәрсеге дайындалдым, бірақ...
Сізде жақсы бақыт бар.
Жарайсың Aqua
Алған атағы
Мен мақтанамын
Басқа адам үшін қызықты бір нүкте.
Басқа адамдарды қызықтырмайтын сияқты
Дегенмен, жақсы ниетті адамдар да бар.
Сен мұқият қарап тұрдың.
Бұл сіз ойлағандай емес.
Бұл олай емес.
Ренкайда қайтыс болды
Бұл кісінің өмірі басталған кезде оның барлық әрекеттері қалаға кірген түні аяқталды.
Егер біреу айғайласа, дереу әрекет ету керек, әйтпесе тым кеш болады.
Автокөліктің құны 100% құрайды.
Ақаннан такси ақысын кейін сұраймын.
Сен нағыз адамсың.
Сараң
Ақан!
Маған не болды... Маған не болды...
Ақымақ... Неге мені сонша уайымдадың...
Уақыт келді! Келесі жолы біздің сату көлемі артады!
Неге? Менімен сөйлес!
Менің оянғым келмейді...
Кешіріңіз...
Ақан
Сіз мұнда келуді жоспарлап отырсыз ба?
Қазір не істегіңіз келеді?
Жоспар?
Сіз нені айтасыз?
Сондай-ақ, бағдарламаның аты қалай?
Бұл шоуды сол күйінде қалдыру мүмкіндігі бар дегенді білдіреді.
Дегенмен, бұл бірлескен сатып алу...
Бірақ келісімшарттар...
Қазіргі уақытта кәмелетке толмағандардың толық сақтандыру жауапкершілігі болып табылады
Бұл бағдарламаның кәмелетке толмағандармен жұмыс істеуіне байланысты.
Қашан сұрақ қою керек
Бұл қадағалау жауапкершілігін талап ететін мәселе.
Қазір шығу туралы айтыңыз
Енді сіз осындай жағдайға тап болсаңыз да, біреу сізге жұмысты тастаңыз десе де, шағымданбайсыз.
Сіз қазір Курокава Аканенің шын аты мен әрекеттерін пайдаланып жатырсыз.
Акане Курокава өзінің шын атын айтпай жұмыс істейді.
Кетпе, кетпе, өзің туралы анық бол
Тарту уақыты келгенде өзіңіз бағалаңыз.
Көбірек танымал актерлер
Мен танымал актриса болғым келеді.
Спектакльді аяқтағаннан кейін мен қазір бар күшімді саламын.
Мен актерлік өнерді жалғастыру үшін көп жұмыс жасадым.
Үй иесі де осы кеңсенің иесі.
Мен барлығынан көп көмек алдым.
Алайда жағдай өзгерді.
Бірақ бұл болды
Ақане…
Ақан...
Менің зияным...
Бұл қорқынышты, бірақ...
Кешіріңіз...
Бұл шынымен қорқынышты, бірақ...
Тағақай қауымдастығының бір мүшесі
Жалғастыру
Мен не істерімді білмеймін!
Мен бұлай тоқтағым келмейді!
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Түсіндім
Бұл оқиға туралы.
Айтайын дегенім, ешқандай проблема жоқ.
Әрине
Бұл анық.
Мен бастағаннан кейін мен сөйлей бастадым.
Мен мұны әу бастан айтып келемін.
Мен де өз жұмысыма жауапты команданың мүшесімін.
Қолымыздан келгенше соңынан ереміз.
Соңғы рет
Ал, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Нағыз жеке бейбітшілік сахнасы
Бұл біздің жақсы араласатын жер.
...
Рахмет
Мен өз астанасыма жауаптымын.
Мен уайымдадым.
Бірдей капитал бірдей.
Өйткені бұл тек бір жас тобындағы адамдарға арналған.
Мен ойымды жоғалттым
Жарайды
Біз сізбен кездесуге келдік және топ сізбен кездесуге дайын болады.
Бәлкім, бәріміз ынтымақтасуымыз керек.
Тікелей елші мен Сандо Шия-кай тобының оқиғасы төменде аяқталды.
Барлық сынға қарамастан шоуды аяқтай алатыныңызға сенімдімін.
Дегенмен, жағдайға байланысты жағдайды түсіну қиын болуы мүмкін.
Бірақ бұлай қалу дұрыс емес.
Бұл желді қоздыру үшін әдейі жасалған әрекет екені даусыз.
Бағдарламаның қоздырылған жағы
Бұл біраз қиындық туғызады.
Интернетте қалағанын айтатын адамдарға.
Ақиқат мынада, адамдар үлкен қателіктер жасайды.
Мен ашуланбаймын.
Полиция бюросының Орталық бөлімі Әйгілі репортер департаментінің ұйымы
Полиция бөлімшесінде баспасөз клубы бар.
Қаланың түкпір-түкпіріндегі әртүрлі үйдегі БАҚ тілшілері 24 сағат бойы
Әрбір жаңалық ұйымының тілшілері тәулік бойы жұмыс істейді.
Ең бірінші білу керек нәрсе - жаңалықтарды алу және аймақты қорғау.
Жаңартуларды алу үшін хабардар болыңыз
Уақытсыз жоқ, күтілетін келу, жарылғыш жаңа дыбыс
Мен жаңа материалды асыға күтемін.
Сіз батыл суретсіз
Сіз мұны жасадыңыз.
Мен мұны істегеннен кейін өкінемін.
Мен сені мақтағаным үшін ақымақ болдым.
Билікті ұстау жақсы идея ма?
Қай жерге қонатыныңызды көре аласыз, солай ма?
Шіркін, мүмкін бе, әлде сәтті ме, білмеймін.
Әй, бұл жұмыс істейтінін білмеймін.
Кеңсеге келгенде, сіз ең шынайы адамсыз.
Енді нағыз реалити-шоу келеді.
Қазіргі уақытта "Шынайы махаббат махаббаты" фильмінде көрінетін Акане Курокаваның өз-өзіне қол жұмсау әрекеті
Қазіргі уақытта Шинкой Айда көрініп жатқан әйел актриса Акане Курокава (17 жаста) фильм шыққаннан кейін өз-өзіне қол жұмсамақ болды және өндіріс кезінде үлкен апат болды. Сіз қазіргі жағдайдың ортасында жүргенде, сіз басқа адамдардың өндірістік қақтығыстарына тап боласыз.
Толығырақ көру
m 0 0 л 120 0 л 120 2 л 0 2 л 0 0
Акане өзін-өзі өлтіру радиацияның жаңа әсеріне әрекеттенді
​​Ақанның өзіне қол жұмсамақ болғаны туралы хабар тарады.
Шындық табыттың материалы көрінбейді. Жаңа хабарды естігенде шошып кеттім. Жылдың орындаушылары заңды қабылдамағанын растады, бірақ оларда от күші аз және қарқынды талқылау бар.
Бұл қайтыс болған жалғыз адам.
Мен актриса Курокава Аканенің жаңа эпизодына келдім.
Әрбір түр үшін келесі ақпаратты оқыңыз.
Бұл аймақта әртүрлі пікірталастар болды.
Акане Курокаваның өзіне қол жұмсау әрекеті. Акане Курокаваның өз-өзіне қол жұмсау әрекеті қиял ма? Кездесуге арналған таңдауды көргіңіз келе ме? Үй иесі бөлмеде деп үміттенемін.
Әңгіме өзін-өзі жою әрекеті болып табылады, бірақ факт, кездесуден шыққан адам қайтыс болған адам. Типтік ханшайымның өзін жақсы көретін жағы. Қазіргі уақытта астананың қожайыны Акане Курокава ауыл түбінде құдайлық дертке шалдыққан.
Қиындыққа ұшыраған адамдар бар.
Әрине, бұған тартылатындар бар.
Дегенмен, оттың жаңа түрі де оттың ортасына қосылады.
Жала даудың жаңа көзі ретінде үдеп барады
Науқасқа көңіл бөлу деңгейі асып кетті.
Pramy Zero-ға назар аударуды арттыру
Бұл ұсақ-түйек мәселе.
Бұл өрттің алдын алудың жақсы жолы емес пе?
Қазіргі уақытта Курокава Акане қатыса алмайды.
Шын мәнінде, қазірдің өзінде Акане Курокава бағдарламада көрінбейді.
Оған қараудың қажеті жоқ.
Қалпына келтіру перспективалары жоқ.
Шинзеранрай
Өзімшіл бала
Жағдайларыңыз қандай?
Оқиғаның соншалықты үлкен болуы үшін жауапкершілікті өзіңізге ала аласыз ба?
Мен бұл жеңіске жеткен позиция екенін мойындамаймын.
Менің ойымша, бұл жаман ставка емес.
Актер Акане Курокава (17 жаста) өз-өзіне қол жұмсамақ болды.
Оқиғаға назар аудару тақтадағы нақты жағдай болып табылады.
Назар аударыңыз - тақтаға орналастырылған чиптер.
Қазіргі уақытта сіз қалай қатысасыз?
Егер мен бұл құмар ойыннан құтылсам
Аканежукай бір-бірінен ажырамаған жағдайда және бүкіл денесі жерге құлаған.
Ақане жарыспай жеңіледі.
Қосымша қажет емес.
Покерде сіз көтермейінше ұта алмайсыз.
Юичи Тадашидің соңғы тақтайшасы марапатталды
Менде бір эйс болса да жеңемін
Бұл шын мәнінде мүмкін бе, жоқ па?
Шындық покер емес.
…
Иә, сіз бұл бейне немесе фотосурет десеңіз де, барлығын көрсетеді...
100 рет қолымнан келмегенде, не істерімді білмеймін.
Онша көп емес. Бар болғаны 100 деп айтар едім.
Бұл көп ақша.
Олар өте көп
Кітап сатып алғыңыз келе ме?
Бұл көп екен, иә?
«Енді ғашық» - бұл саладағы адамдардың алға басуы туралы әңгіме
“Има Гачи” – кәсіпқойлар өңдейтін мазмұн.
Төменгі жинақ есебі
Енді ол басталды, шындық - махаббат.
Chuuya құрамына кіреді
Лестер, Джованни және Миками
«Курокава Акане мүсіні және ұқсас диссидент қауымдастығы» үшін шабыт
«Акане Курокаваны зұлым ету қызық болар еді» деген ниет бар.
Еңбек – адам
Кез келген әулие
Ругуодан және басқа елдерден бір беттің бір бөлімін қайта түсіру.
Егер сіз тек бір жағын кесіп алып, оларды біріктірсеңіз
Еңбек адам жасаған адам бейнесі
Жаман адамға айналдырылған
Бұл да «әсер»
«Бағыт» деген осы.
Гайяның ұстамасы және аздап кесу техникасы
Менде бейне өңдеу дағдылары да бар.
Материал туралы бірнеше сөз…
Материалдарыңыз болғанша...
Түпнұсқа осы жерден шыққан.
Түсінемін, Ақутан да солай
«Махаббат құқығының» екінші бөлімі менің көзқарасым бойынша соққы.
Біз өз көзқарасымыз бойынша «нақты қазір» бірдеңе жасағымыз келеді.
Бұл кім? Сіз өзіңізді білесіз бе?
Бұл біреудің даналығы ма? Сіз бұл туралы өзіңіз ойладыңыз ба?
Өзімшіл
Мен ғана
~
Бұл жаман идея емес.
Ағымдағы жағдай және коммерциялық тенденциялар
Бұл қазіргі жағдайды жарнамалық агенттік сияқты сипаттауға болады.
Бастысы - көп әрекетті қабылдау қабілетіне ие болу және өте күшті және күшті тарату қабілетіне ие болу.
Қандай жағдайларда «белсенді көрермендердің көп саны» және «күшті әсер» күтуге болады?
...
Бір қарағанда, Ақанеге ұрысқаны байқалады.
Дегенмен, бұл мұзды таудың бір бұрышы ғана.
Бұл жай ғана үстірт нәрсе.
Негізінде сөздері ұқсас адамдар да бар.
Шындығында ол тек бірнеше пайызды құрайды.
Өзін-өзі жою әрекеті, сезімтал тақырып
Өз-өзіне қол жұмсауға әрекет жасаудың сезімтал тақырыбы
Адамдардың көпшілігі дұрыс таңдауды таңдай алмайды.
Клиенттердің көпшілігі сынай ма, әлде қорғай ма деп ойлайды.
Бұл сондай-ақ «ұжымдық органның» орны.
Үнсіз «көпшілік»
Сөз тіркесі Токиода көп адам бар, т.б. Бір жауап
Басқаша айтқанда, көптеген пайдаланушылар жауап іздейді.
Осы кезде бір адамның ортақ дұрыс пікір айту қабілеті
Егер сіз өте эмпатикалық пікір білдірсеңіз,
Бұл жұмыс басталғаннан бері нарық қалыптасуды жалғастыруда.
Бұл көптеген адамдар әділдік деп ойлайтын нарыққа айналды.
Нақты оқиға расталды.
Оған көп көңіл бөлінеді.
Сөйлемнің төменгі жағын өзгертудің белгісіз мүмкіндігі
Әлемнің пікірлерін толығымен қайта жазуыңыз мүмкін.
Мен өзімнің ресми мәртебемді жақсы көретініме қуаныштымын.
Ақутан түсірген бейнелерді ресми аккаунтымызға жүктей аламыз.
Фушуму Юмонро
Өткізгіш бекітілді.
Жылудың жоғары сапасы мен жоғары деңгейін сақтау қажет.
Бейне сапасына байланысты үлкен шу күтуге болады.
Нені көргіңіз келетінін білуіңіз керек.
Маған ол аяқталған кезде деректерді беріңіз.
Менің атым жоғарыда
​​Мен оны жүктеп саламын.
Бөлек, мен жалғызбын.
Жоқ, бұл мен туралы.
...
Ақутан аптаның қай күні және қай уақытта жүктейді?
Айналудың ең жақсы жолы қандай?
Қайсысы ең көп ретвит алады?
Бұл тақырып бойынша ең маңызды әсеріңіз қандай?
Жазбаңыз қанша таңбадан көп әсер алатындығын білесіз бе?
Шираничи
Жоқ
Мен қазіргі жағдайда бола аламын.
Мен мұнда онлайн маркетинг және өзімді жарнамалау арқылы келдім.
Бұған қараудың тағы бір жолы аспаз болу.
Сыртыңыз осылай болса да, сіз шуыл жасауда мамансыз.
Иә?
Жеткізу қызметімен қамтамасыз етілген
Содан кейін мен музыканы беремін.
Жазған Юланкай
Бұл мүмкін бе?
Мен мұны айтқым келмейді.
Жоқ, мен жапсырмаға тиесілімін.
Музыкадан ләззат алатын, сусын ішетін адам
Мен музыка арқылы күн көретін кәсіпқоймын.
Сыныптағы мұғалімнің сөзі мен шығармасы
Мен өз тобымда ән жазамын және ән жазамын.
Клуб мүшелерінің белгілі бір саны
Мен оны басқаларға ұсынамын.
Қабыну сезімі болуы керек.
Менің ойымша, бұл эмоционалды және сізді жылататын болса, бұл жақсы.
...
Жақсы жағынан жақсы
——
О——
Бірінші акт туралы не ойлайсыз?
Бірақ сіз бұл көріністі қаламайсыз ба?
Бір әрекет пе?
Қандай көрініс?
Шуна бөлігі ~ Акане Шорё Ичишита
Қарашы, Ақан мені ұрды.
Осыдан кейін дененің жылы және жұмсақ жерін көтердім.
Мен оны ақырын құшақтап алғанда
Тоқтау уақыты келді.
О, бірақ камера сол жерде тоқтап қалды.
Яя Тайтен Шинрё
Хехе, бұл тәтті.
Сіз мен үшін осындасыз
Мен кәсіби модельмін
Кескін орны дереу бекітілді
Менің ойымша, олар бекітілген нүктелік камераның орналасуына мән бермейді.
Қайын енем екеуміз сізді жақсырақ бұрышта көруді асыға күтеміз.
Камерада жақсы көрінуі үшін мен мұны оң жолмен жасадым.
Әр ақпарат түрі әртүрлі екенін көріп таң қалдым.
Бұл көп нәрсені бұзады.
Жедел қызметкерлер ақыры астанаға жетті.
Мен қызметкерлерді міндетті түрде ұстаймын.
Бұл жай ғана кездейсоқ апат болды.
Мен білемін және оны жасырамын.
Нағыз қулық
Бұл жасырын, солай емес пе?
Сәттілік
Жоқ, солай болады.
Суреттер санын рұқсатсыз орнатуға болады.
Бейне деректерін шығаруға қатаң тыйым салынады. Мен оны саған бере алмаймын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бұл дұрыс.
Мин жағының шығысы мен батысы туралы әңгіме.
Егер ол көпшілікке шықса
Жазбаның тақырыбы: «Мен бұл лауазымды әдейі атқарған орындаушымын».
Бұл актерлердің `` зұлым адамдар болуға бағытталғанын'' мойындау сияқты.
Бұл кітаптың қазіргі нұсқасы
Осыншама назар аудару кезінде
Бұл автордың әңгімесі
Егер сіз мұны істесеңіз
Ақанның сәйкес келмеу туралы тікелей сілтемесі
Ақанның ұрысуы шоуға зиянын тигізуі мүмкін.
Түсінгеніңізге рахмет.
Бұл сізге тез түсінуге көмектеседі.
Біз ең шынайы адамдармыз, бірақ біз тек табысты болуға тырысамыз.
Біздің істеп жатқанымыз - реалити-шоу деп аталатын ойын-сауық.
Шоуды көру - нағыз күрес.
Барлығы шынайы жекпе-жектерді асыға күтіп шоуды көреді.
Күйеуім екеуміз қайтыс болдым.
Біз Ақанені ешнәрсеге мәжбүрлеп отырған жоқпыз.
Нафу – Ақанеңнің таңдауының түбірі
Бұл Ақанның таңдауы
Маған оқу және түсіну оңайырақ болды.
Біз жай ғана нәрселерді көрермендерге түсінікті етіп бағыттап жатырмыз.
Сұрауыңызға өкінсеңіз, бірінші қадамды орындаңыз.
Егер сізге ұнамаса, NG деп айтыңыз.
Надан сізді кездестірмегені үшін айна ма?
Мен мұны тіпті пайдаланбадым. Мен қателестім бе?
Ақанең жауапкершілікті сезінген мықты адам.
Ақанның жауапкершілігі жоғары.
Менің жолым жолдың соңына дейін түсті.
Білемін, мен үнемі суретке түсіп жүрдім.
Ақане – дарынды актер.
Ақане кәсіпқой, біз де мұны жұмыс үшін жасаймыз.
Жұмыс істеуде...
Сіз кәсіпқойсыз…
Директор
Д.
Қазір D неше жаста?
35 жыл бұрын
35 дегенмен
Акане Сай17
Ақан 17 жаста
Жауапты емес
Сіз кәсіпқой болсаңыз да, болмасаңыз да
17 жасар бала көп қателесетін сұмдық бала болуы керек.
Ересектердің өлместігін қорғау шағын мектебі
Егер ересектер балаларды қорғамаса, біз не істеуіміз керек?
...
Мен мұны айта аламын.
А, жоқ, жоқ.
Бұл ең ұзын нүкте
Онда ұзағырақ болғаны жақсы.
Қақпаның сыртында өзіңіздің талантыңызды танытып, тынымсыз еңбек ету сезімі
Әуесқой оны жасау үшін көп еңбек еткен сияқты.
Міне менің әнім!
Бұл менің әнім!
Түсініңіз!
Жарылыспен барайық!
Сәттілік
Тітіркендіргіш
Әңгімелесу Жұмысшы сонда болды және осында келді.
Маған бұл суретті қызметкер берді.
пайдасыз бомбалау
Yabba Errand
Бұл соңғы рет…
Жоқ, композиция…
Сәттілік!
Жақсы!
Үлкен таяқ!
Өте жақсы!
...
Қараңызшы, директор, кодтау аяқталды.
Сұрақ жариялады
Мен оны жариялаймын.
…
Сөйтсем... сіз жақсы сипаттамалары бар машинаны пайдаланып жатырсыз.
Мен қайтадан ұйықтай алмаймын.
Маған көбірек ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Аздап таратуға қабілетті
Ол қанша өседі?
Мен оның кем дегенде 5000 болғанын қалаймын.
Наки Соя өте қиын.
Бұл да өте қиын.
Кез келген уақытта босатуға болатын жұмыс көлемі мүмкін.
Бірдеңені жасауға жүрегіңізді көбірек салсаңыз, соғұрлым ол азаяды.
Әңгіменің басындағы оқиғаның 100 тармағы
Бірінші минутта шамамен 100 ретвит алсаңыз
Соңғы тарату сомасы жиналыспен салыстырылды.
Менің ойымша, бұл көптеген шуыл туғызады.
100 цент
Тілді оқу мүмкін емес.
Жарайды, мен өз істегенімді жасадым.
Бір жеңіс!
Кәне, кездесуге барайық!
Өліп бара жатқан сенсің.
Тіпті ең аз істейтін сен болсаң да
...
Сіздің басшылығыңыз қорқынышты.
Ногё! Міне, сіз барасыз!
Мен бара аламын! Бұл жұмыс істейді!
Күш келеді! !
Міне, келдік! !
Йошия!
Жарайды!
Мен келген бойда
Білемін, сіз асығыс едіңіз.
Жақсы уақыт өткізу жақсы идея.
Кешіріңіз, менде журнал түсіру керек.
Апатты
Жарайды
Ақан сен менің досымсың
Ақан мені жек көреді
Фуякума
Мен оны жек көрмеймін
Мен сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын.
Сен маған ұнайсың, өйткені сен күштісің.
Гая Кикио Кинкиокугаку Пинмей Күшті Акане
Маған да еңбекқор, барын салатын Ақан ұнайды.
Осыған байланысты
Сондықтан мен ашуланбаймын
Бұл бет 24 сағаттан кейін 74 000 бетке жетті.
Бұл бейне 24 сағат ішінде 74 000 ретвитке жетті.
Өзгермеген үй иесі Акане Курокаваның әсері
Акане Курокаваның бейнесін өзгертумен қатар
「」
Бұл «Има Гачидің» танымал болуының шешуші факторы болды.
Келесі жалынды оқиға негізінен тыныш болды.
Дүрбелең белгілі бір дәрежеде басылды.
Әртүрлі қолданысы бар таза емес тіл
Дәл осындай өрнек
Аурудың себебі заңды емес және негізгі себеп жойылды.
Өйткені өртенудің тамаша шешімі жоқ.
Ақан!
Енді НАСА-ның соңына түспейтін адам
Бұдан былай ол әр жолы қайта қаралатын болады
Мен оны көрдім
Бейнені қарады
10 жыл жұмыс істегеннен кейін мен рұқсатсыз машинаны қарызға ала алмадым.
Оны айта беретіндер 10 жылдан кейін де айта береді.
Қолайсыз түсіндіру
Әлі де көп нәрсе айтылады.
Өкінішке орай...уф!
Бірақ... иә!
Келесі тараудың басын еске түсіру
Келесі жазбадан оралу
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сізге жақсы
Сіз көрінбедім деп айту мүмкін емес.
Бірақ шығуға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Менің ниетім...
А... Мен мұны теріс мағынада айтып тұрған жоқпын.
Мен астанада қалағанымды істей аламын.
Мен сенің өзіңді күштеп алсаң да шыққаныңды қалаймын.
Гачидо тәрізді
Мен білемін
Қоңырау шалу…
Я...
Бұл дүниеде сезімдер бар.
Менің ойымша, біз сөз қиын әлемге айналдық.
Ерекше назар аударуды қажет ететін ерекше оқиғаның ерекше нұсқасы - шағын өрттің аяқталуы
Егер мен қазір Twitter-де айтсам, мен сәл ашуланатын шығармын.
Сақ болу маңызды
Мен шынымен сақ болуым керек.
Мен оны қазір алдым.
Бұдан былай
Аканеяның микробтық өзін-өзі басқаратын жеке дизайн қатынасының артықшылығы
Меніңше, Ақанның да мінезі шамалы болуы керек.
Какунен Хоншикидің пайда болу тарихы: партияның жарақаты мен зияны одан әрі артады.
Ақыр соңында, егер сіз өзіңіздің шынайы болмысыңыз ретінде шығып, шабуылға ұшырасаңыз, ол көп зиян келтіреді.
Адам жазуы ма?
Кейіпкер?
Оқиғаның сипаттамасы
That's right.
Персоналды жобалауды талқылау
Егер сіз бірдеңе ойнасаңыз, бұл рөл сіздің сауытыңызға айналады.
Есептеріңіз бойынша өзіңізді көрсете алсаңыз да, сіз бүкіл денеңізді дамыта аласыз.
Шынайы болмысыңызды әшкерелеу сізге тек зиян тигізеді
Жарық жоқ екені рас.
Бұл реалити-шоулармен шектелмейді.
Әлеуметтік дағдылар да маңызды ұғымдар болып табылады.
Бұл әлеуметтік дағды ретінде де маңызды ұғым.
А-Я-Я-Ичи-Даири-Ко-Райс-вице-мен-гу-3
Ақутан да бірнеше рөлдерді сомдайды.
Өз табиғатын қайта көрсету де мүмкін.
Маған сәл тереңірек көрсетсеңіз жақсы.
Қайдасың, Жороно? Апачай?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен өз жұмысыма сенімдімін, оны сынап көрудің қажеті жоқ.
Мен актерлік шебермін, сондықтан мен оны сынап көремін деп ойлаймын.
Сатып алынған актер Акане таза актер.
Дұрыс, Ақане қарапайым актриса.
Бұл мен айтқан сияқты емес, бірақ бұл әлі де жақсы нүкте.
Керісінше, мен мұны ғана қабылдай аламын.
Дегенмен, бұл менің орындауым.
Бірақ мен қандай рөл ойнауым керек?
Ух——
Хм——
Бақытты ғұмыр кешкен әйел
Ақутанға қандай әйел ұнайды?
Менен сұрағың келсе...
Неге мен...
Сіз қазір осында болғандықтан, сіз жалғызбастысыз.
Өйткені мен қазір жалғыз адаммын
Сіздің идеалды әйеліңіз қандай?
Әйелдің идеалды бейнесін айтыңыз.
Идеал…
Қамқор әйел
Жақсы жүзді әйел
...
Уау, ең нашар
Иттің бастапқы пішіні
Визуизмнің іске асуы пайда болды.
Күннің жалпы күлкісі, мінсіз көрінісі
Күндей күлкі, тамаша орындау
Арума Юига Докусонның жалпы мінез-құлқы
Жеңілмейтін болып көрінетін мінез-құлық
Иә?
Талантты адамның жалпы көзі
Сізді өзіне тартатын табиғи көздер
Менімен сөйлесіп, оны түсінуге болады.
Қиын нәрселерді айтпа
Аннотация
реферат
——
Хмм... Бірақ мен солай деп ойлаймын.
Бұл «B Komachi» сияқты ма?
B Komachi's Ai ұнайды ма?
Сүйіспеншілік... Өмірден өткен пұт па?
Ай... баяғыда өлген пұт па?
...
Оған не болды?
Мен не айтамын?
Жоқ?
…
Жоқ, жақсы... бұл негізінен дұрыс.
～
Ах~ маған мұндай нәрсе ұнайды.
Бұл бет қорғанысы
Бұл күлкілі
Нага мектебіне қабылдау емтиханы бір спектакль Агоя қуанышты қыз бала
Мен Аквакун ұнататын қыз болуға тырысамын.
Жоғары! Жоғары!
Иә!
Тәкаппарлықтан арыл!
Суды тастаңыз!
Жоғалған, жоғалған!
Дұрыс!
Мен әлемге деген сүйіспеншілігімді жоғалттым
Айға ешкім еліктей алмайды.
Нака - Йосей, Шығыс және Батыс
Бұл табиғи нәрсе.
Каюу
Сәттілік
Ерін пастасы отбасылық пастаға ұқсас па?
Бұл ерін далабы қайдан алынған?
А-я-я-я-рё-га
Aqua-kun мен үшін
Күш салыңыз
Ол бейнені түсіру үшін көп еңбек етті.
Маған жел мен жаңбыр соққанда
Ол мені дауылда іздеп келді
Нағыз ынта
Мен бақытты болдым.
Сұраққа жауап беріңіз.
Мен жақсылықты қайтаруым керек.
Нох спектакльдерін жақсы көретін қыз
Егер сіз Аква-кунға оның қалауларын орындау арқылы жүгінсеңіз.
Басқа топтың ашылуы
Менің ойымша, бұл сізге ұнайды ма?
«B Komachi» махаббаты… Шағын шығындар жинағы.
B Komachi’s Ai… Маған материалдар жинау керек.
Арнайы экспедиция…Қазен Зена дүрбі
Сипаттама - бұл көздер.
Сондықтан мен сенімдімін
Сенімділіктен туындайды
Тануды талап ететін тілек жеткілікті.
Олай болса, мақұлдау қажеттілігі қанағаттандырылады.
Дос дегенмен бірдей ме?
Сіздің достығыңыз әлсіз сияқты ма?
Дегенмен көзқараста кейбір айырмашылықтар бар.
Бірақ, менің ойымша, қарама-қарсы жыныстық қатынасқа қатысты бірдеңе бар.
Сізге үйдегі орта ұнай ма?
Сіздің үйдегі жағдай жақсы ма?
Тұлғаның әртүрлі түрлері бір-бірінен ерекшеленеді.
Жоқ, бұл мінездің дамуы нашар бағытта.
Сүйіспеншілікке ұқсас көзқарас
Сүйіспеншілікті қалай ұстанатынымызда қандай да бір ауытқу бар.
Мен сырдың иесімін, бірақ менде нұрға ұшырауға құштар бар.
Құпиялылық және жария етуді қалау
Бір-біріне қарама-қайшы келетін сөздер мен істер батыл да, үйлесім де кемелдік иесі.
Өзінің шектен шыққан мінез-құлқына қарамастан, ол перфекционист.
Шектеусіз шарттар мен шарттар
Елеусіздік және шектен тыс үйірлік
Алтын стандарт біржақты ереже болып табылады.
Ақша сезімі үнемділікке бейім
Қазіргі дәуірге аннотация
Сәнге аздап қызықпайды
Өте жақсы көру өткірлігі;
Жақсы көру, сезімтал есту және иіс сезу
...
Ұзын қадамдармен жүру
Білім деңгейінің төмендігі;
Білім деңгейі төмен. Таяқшаларды ұстау тәсілі сәл бұрмаланған.
Білім берудегі ақаулардың белгілі бір түрлерінің болуы мүмкін
Даму бұзылыстарындағы тенденциялар
Жасөспірім кезіндегі адамдарға ғана тән теңгерімсіздік сезімі.
Жасөспірім кезінде жыныстық қатынасқа түскен балаларға тән теңгерімсіздік
15 жылдан кейін оң және сол жақ өздерін жақсарта бастады.
Деструктивті мінез-құлықтың жақсаруы 15 жастан бастап байқалады.
Міне, әдемі кездесудің көрінісі.
Жақсы кездесу болды ма деп ойлаймын.
Акане Курокава... мен соңғы рет сонда болдым
Акане Курокава... бұл қиын болды, солай емес пе?
Қирау оқиғасы
Жақсы сияқты
...
Ах, мен қалпына келдім.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Иә
Барлығыңды өлтіреміз
А——А
Мен жұмыстан зейнетке шықтым.
Жаңа ғана зейнетке шыққанын қалаймын.
Сіз не айтасыз…
Сіз...
Бұл менің ниетім емес.
А...жоқ, жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Менің мақсатым – байқаудың көшбасшысы болу.
Іскер жау ретінде
...
А, жапондар қорқынышты.
Оны растау ұсынылады деп растау қажет.
Егер мен мұны қазір Twitter-де айтсам, бұл қызу тақырып болар еді.
Жарыстың жеңімпазысың, ал басыңнан айырылған өріс жоқ.
Іскер дұшпан болсаң да, аузың жаман болса, маған ермейсің.
Мен өз жасымнан әйел орындаушымын.
Бір жаста және сол актерлік жұмысты атқаратын адам ретінде,
Басқаша айтқанда, бұл менің көз алдымда.
Көздегі ісік
Менің сезімдерімді түсінесіз деп үміттенемін.
Сізді біраз уақытқа қалдыратынымды қалай сезінетінімді білесіз.
Call…
Я...
Бұл да менің жолым болған жер.
Ол Шаденфрейд деп аталады.
Арима Канатака Курокава Аканеюки Ренсай?
Курокава Акане Арима Канагаға ма?
Nabuafengakuan
Солай емес пе?
Иә...
Хмм...
Осыны есіме түсіргенде, пьесаға деген қызығушылығым жоғалып кетті.
Сіз театрға қызықпайсыз ба?
Соңғы дизайн - айна қандай болуы керек.
Ол камера актері.
LALALAI фильмінен Акане Курокава
Lalalai театр компаниясынан Акане Курокава туралы айтатын болсақ.
Театр әлемінде әйгілі болған данышпан актер
Ол театр әлемінде данышпан актер ретінде танымал болса керек.
Енді дүние басталды, Ақане циклді аяқтады.
​​Акане-чан бүгіннен бастап қайтады.
Барлығымыз бізге қосыла алады.
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Енді мен күш-жігерімді екі есе арттырдым, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Мен саған қолымнан келгеннің бәрін жасап қайтарғым келеді.
Қымбатты баршаңызға, түсінгеніңізге рахмет.
Алдын ала рахмет
Елордаға келген әрбір адам таққа отыруға дайындалады.
Өтінемін, сонда тұрыңыз.
Өсу әлеуеті
Кеттік
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
...
Дұрыс, Aqua
Шынайы таңдау
Ұйқың келіп тұр ғой, солай емес пе?
Ending quickly
Ол тым ерте жазылды.
...
Камера әлдеқашан айналып жатыр.
Техехе
Баку қызыл
Пәрменді алудың соңғы мүмкіндігі
Ла
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Түнгі аспанмен серуендеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жұлдыз айдаһар - зергерлердің таңданысы.
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ағып жатқан жас пен тер - қан ізі
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дүниеде ғана бар пьеса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Я
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Дегенмен, сахна әлі ашық.
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалаға қай уақытта жетсең де, оны аңсайсың.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
бар
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Табиғи қалаусыз үңгір
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
Бұл махаббат, бұл әлемдегі ең үлкен сыйлық.
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жағымды естелік туады, өзімен-өзі бір өмір
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Өмірлік тілегім де саған берілді.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ставка
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дайындық уақыты келді ме?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Өз уақытымда не істегім келгені туралы әңгіме.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз қалай ойлайсыз?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Міне, мен осы жерден келдім.
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды және ешқашан сөнбейді
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory